That looks so delicious.
Parece tão delicioso.
-Did you make it? -Yup.
-Conseguiu? -Sim.
-Looks good! -Cool.
- Ficou ótimo! - Fixe.
Thank you!
Obrigado!
-You should blow on it. -Thanks.
— Devias soprar nele. — Obrigado.
Kazuto, look this way for one sec.
Kazuto, olhe para aqui por um segundo.
Kazuto, look this way.
Kazuto, olhe para aqui.
Wow.
Uau.
-You made this by yourself? -Yes.
-Fez isso sozinho? -Sim.
No one helped with the seasoning?
Ninguém ajudou com o tempero?
-I seasoned it myself. -Amazing.
-Eu próprio temperei. -Incrível.
Hey, the chopsticks…
Ei, os pauzinhos…
So delicious.
Tão delicioso.
The chopstick rests?
O apoio para os pauzinhos?
Nikujaga.
Com Nikuja.
Hey, this soup. What is it for?
Ei, esta sopa. Para que serve?
That's tonjiru pork soup.
Esta é a sopa de porco tonjiru.
But today's main dishes are meat and potato stew and sashimi.
Mas os pratos principais de hoje são o guisado de carne com batata e o sashimi.
The tonjiru is…
O tonjiru é…
Did Ikuo make this nikujaga?
Ikuo fez este nikujaga?
-Yep. -It's so tasty.
-Sim. -É muito saboroso.
ARTIST
ARTISTA
Did you guys have a fun picnic?
Fizeram um piquenique divertido?
-I had a good time. -Yeah?
-Diverti-me bastante. -É mesmo?
Did you have fun?
Divertiu-se?
How about you?
E tu?
Yep.
Sim.
Thank you.
Obrigado.
That's called "lazy."
Isso chama-se "preguiça".
-This is called "lazy"? -Yeah.
-Isso chama-se "preguiça"? -Sim.
Thank you. This is called "being kind."
Obrigado. Isso chama-se "ser gentil".
Thank you.
Obrigado.
-How awkward. -So many emotions.
— Que situação embaraçosa. — Tantas emoções.
-It's awkward. -It was like being in hell.
— É constrangedor. — Era como estar no inferno.
This is bad.
Isso é mau.
Let's put the bento lunch leftovers in the fridge.
Vamos guardar as sobras do almoço bento no frigorífico.
I'll wash the bento box.
Vou lavar a marmita.
You get soaked doing this.
Fica encharcado fazendo isso.
JAPANESE FOOD CHEF
CHEF DE COMIDA JAPONESA
Oh, this is…
Ah, isto é…
Yum.
Hum.
Can we talk?
Podemos falar?
Why?
Porquê?
I want to talk.
Quero conversar.
Okay.
Ok.
What is it?
O que é?
I really feel like I left you alone today.
Sinto mesmo que te deixei sozinho hoje.
-I don't think you really do. -I do.
— Acho que não. — Acho que sim.
In the end, you're just talk.
No final de contas, não passa de conversa fiada.
What do you mean?
O que queres dizer?
You said you left me alone there…
Disseste que me deixaste sozinho lá…
but your words and actions don't match.
Mas as suas palavras e ações não correspondem.
It made me think
Isso fez-me pensar
that you were a person
que era uma pessoa
who doesn't walk the walk.
Quem não pratica o que prega.
Yeah.
Sim.
So I feel like I'm done.
Então, acho que já acabei.
There's something I want to say.
Há algo que quero dizer.
No.
Não.
You can say…
Pode dizer…
whatever you want.
o que quiser.
So make me understand
Então faça-me entender
some other way.
de outra forma.
That's it.
É isso.
It was good to talk to him.
Foi bom falar com ele.
Well,
Bem,
I think Shun finally started to want me.
Acho que o Shun finalmente começou a querer-me.
It's no time to be celebrating,
Não é tempo de celebrar,
and there were definitely many things I liked about Ikuo.
E definitivamente havia muitas coisas de que eu gostava em Ikuo.
But in the end,
Mas no final,
after everything that happened,
Depois de tudo o que aconteceu,
seeing Shun feeling a little lonely,
Ao ver Shun a sentir-se um pouco sozinho,
or seeing him out of sorts, unable to express his feelings…
ou vê-lo perturbado, incapaz de expressar os seus sentimentos…
I can't help but think, "Aw, cute."
Não consigo evitar pensar: "Oh, que fofo."
I mean, I'm attracted to him.
Quer dizer, sinto-me atraída por ele.
I think he's good-looking and cute, and I like him.
Acho-o bonito e giro, e gosto dele.
I like-- I think I've fallen for him already.
Gosto dele... acho que já me apaixonei.
He finds him endearing.
Ele acha-o cativante.
Dai now seems so mature. His views of Shun are so understanding.
O Dai parece tão maduro agora. Os seus comentários sobre Shun são tão compreensivos.
In fact, he's happy he has Shun's attention.
Na verdade, está feliz por ter a atenção de Shun.
He can't leave him alone anymore, can he?
Ele já não o pode deixar sozinho, pode?
You're going to drink one now?
Vai beber um agora?
I'm making this for Kazuto.
Estou a fazer isso para o Kazuto.
What?
O quê?
A café mocha?
Um café mocha?
Yeah.
Sim.
I thought that was a Gensei exclusive.
Pensei que isto fosse exclusivo do Gensei.
Oh, that's painful!
Ai, que dor!
That hurts.
Isso dói.
I don't know what to say…
Não sei o que dizer…
Well, it was the first time I fully understood Ryota's feelings.
Bem, foi a primeira vez que compreendi completamente os sentimentos de Ryota.
I felt that he cared for Kazuto very much.
Senti que se preocupava muito com o Kazuto.
I can't really see a future.
Não consigo realmente ver um futuro.
I think maybe my role here is done.
Penso que talvez o meu papel aqui tenha chegado ao fim.
I feel like I've done all I can.
Sinto que fiz tudo o que podia.
The special café mocha…
O café mocha especial…
It was exclusive to Gensei…
Era exclusivo de Gensei…
How heartbreaking.
Que triste.
What will Gensei do?
O que fará Gensei?
I want him to do Ryota's makeup.
Quero que ele faça a maquilhagem do Ryota.
Yeah, he hasn't done that yet, right?
Pois, ele ainda não fez isso, não é?
I really want him to do that.
Eu quero mesmo que ele faça isso.
As he does his makeup and stands behind him to do his hair,
Enquanto se maquilha e fica atrás dele a arranjar o cabelo,
a tear falls,
Uma lágrima cai,
but Ryota doesn't notice since Gensei is behind him.
Mas Ryota não se apercebe, uma vez que Gensei está atrás dele.
You already see it happening?
Já está vendo isso acontecer?
-It dinged. -There it is.
— Deu um sinal sonoro. — Aí está.
-"The coffee truck will be closed today." -Okay.
— O camião do café estará fechado hoje. — Ok.
Now what?
E agora?
"You will now head to a racetrack
"Agora irá para um autódromo."
for a go-kart contest."
para uma competição de karting."
Craziness!
Que loucura!
-Sounds fun. -Awesome!
-Parece divertido. -Incrível!
"The winner will be able to ask one person…"
"O vencedor poderá fazer um convite a uma pessoa..."
What?
O quê?
"…to fulfill their wish."
"...para lhes realizar o desejo."
A wish?
Um desejo?
That's interesting.
É interessante.
-Did you hear that? -What?
-Ouviste isso? -O quê?
The wish is important.
O desejo é importante.
I'm not looking for a date with anyone else besides Shun.
Não procuro um encontro com mais ninguém além de Shun.
So, Shun.
Assim, evite.
I want to talk to Ryota.
Quero falar com a Ryota.
I'll tell Kazuto I want to go on a date with him.
Vou dizer ao Kazuto que quero ir a um encontro com ele.
Well, the person I thought of was Kazuto.
Bem, a pessoa em quem pensei foi o Kazuto.
Rather than doing something with him,
Em vez de fazer algo com ele,
I just want to know why I thought of him.
Só quero saber porque pensei nele.
I want to try again with Kazuto, just the two of us.
Quero tentar novamente com o Kazuto, só os dois.
The coffee truck is fine too.
O camião de café também é uma boa opção.
I want to do something with just the two of us.
Quero fazer algo só os dois.
What's Kazuto thinking?
O que está Kazuto a pensar?
I don't know what to wish.
Não sei o que desejar.
Maybe make breakfast with Ryota.
Talvez preparar o pequeno-almoço com Ryota.
But I don't know.
Mas não sei.
I want more alone time with him,
Quero passar mais tempo a sós com ele.
and I want to go on a date.
E eu quero ir a um encontro.
I'm not sure.
Não tenho certeza.
I don't know.
Não sei.
-This is insane. -Wow! That looks fun!
-Isto é insano. -Uau! Parece divertido!
I want to do it too!
Eu também quero fazer isso!
-It's a proper circuit. -I want to go.
-É um circuito adequado. -Quero ir.
Look at our names on that screen.
Olhem para os nossos nomes naquela tela.
The top two will be in the finals, right?
Os dois primeiros classificados irão à final, certo?
Kazuto, third place means nothing.
Kazuto, o terceiro lugar não quer dizer nada.
Go for it!
Vá em frente!
-Did it start? -It did.
-Já ligou? -Ligou sim.
It started! Taeheon!
Começou! Taeheon!
Taeheon is so fast!
O Taeheon é muito rápido!
-Good start. -Good start, Taeheon!
-Bom começo. -Bom começo, Taeheon!
Looks so fun!
Parece muito divertido!
THIRD: KAZUTO
TERCEIRO: KAZUTO
This is crazy!
Isso é uma loucura!
-Isn't Ikuo good? -Ikuo is good.
-O Ikuo não é bom? -O Ikuo é bom.
So fast!
Muito rápido!
He's kind of cool.
Ele é bastante simpático.
FIRST: IKUO
PRIMEIRO: IKUO
What the heck?
Que raio?
-So fast. -Incredible.
-Tão rápido. -Incrível.
-Shun is second. -Here he comes!
-Shun é o segundo. -Lá vem ele!
It's Shun.
É o Shun.
-Let's go, Shun! -Go!
-Vamos lá, Shun! -Vai!
Pass Ikuo.
Passe Ikuo.
FIRST: IKUO
PRIMEIRO: IKUO
He's good at everything.
Ele é bom em tudo.
It's fun to watch.
É divertido de ver.
SECOND: SHUN
SEGUNDO: EVITE
Here comes Shun!
Aí vem o Shun!
-Yeah, Shun! -Yeah!
-Sim, Shun! -Sim!
You guys were cool!
Vocês foram demais!
Who do you think will win?
Quem acha que vai ganhar?
My bet is on Mr. Alan.
A minha aposta é no Sr. Alan.
No, I think Dai.
Não, acho que é o Dai.
I bet Gensei.
Aposto que o Gensei.
My legs don't reach.
As minhas pernas não alcançam.
His legs won't reach.
As suas pernas não alcançam.
How cute!
Que fofo!
Good luck.
Boa sorte.
-Alan. -Alan is slow.
-Alan. -O Alan é lento.
Hang in there!
Aguente firme!
He fell way behind.
Ele ficou muito para trás.
Is the brake on?
O travão está acionado?
Wait, he passed him!
Espere, ele passou por ele!
It's Dai.
É Dai.
FIRST: DAI
PRIMEIRO: DAI
THIRD: GENSEI
TERCEIRO: GENSEI
It's Ryota.
É a Ryota.
Ryota!
Ryota!
-A tight race! -Hey!
-Uma corrida renhida! -Ei!
Great.
Excelente.
Dai's angry. He got angry.
Dai está zangado. Ele ficou zangado.
Be careful.
Tem cuidado.
This is a great race.
Esta é uma corrida fantástica.
He's going for it.
Ele vai em frente.
He's not giving up.
Ele não vai desistir.
Ryota's unusually aggressive.
Ryota é excecionalmente agressivo.
-Yeah. -Incredible.
-Sim. -Incrível.
FIRST: RYOTA
PRIMEIRO: RYOTA
He came from behind.
Ele veio por trás.
SECOND: DAI
SEGUNDO: VAMOS LÁ
Why did you pass me?
Por que razão me ultrapassou?
-Who's first? -I wanted to win.
-Quem é o primeiro? -Eu queria ganhar.
-What's your wish? -I want to know.
-Qual é o seu desejo? -Quero saber.
-Me too. -I want to go on a date.
-Eu também. -Quero sair para um encontro.
I want to go on a date too.
Eu também quero ir a um encontro.
Of course I wanna go on a date.
É claro que quero ir a um encontro.
-Shun. -Why won't he take off the helmet?
-Shun. -Porque é que ele não tira o capacete?
-Good luck! -Why?
-Boa sorte! -Porquê?
He's so comical.
Ele é muito engraçado.
Let's go, Ikuo!
Vamos lá, Ikuo!
Wow, here we go!
Uau, aqui vamos nós!
What happened to Shun?
O que aconteceu a Shun?
Hang in there.
Aguente firme.
Shun, go for it!
Shun, vá em frente!
Unlock the brake.
Desbloqueie o travão.
Hey, go for it.
Ei, vai em frente.
Is Ikuo in the lead?
Ikuo está na liderança?
-That's Ikuo. -Ikuo.
-Este é o Ikuo. -Ikuo.
Ikuo is unrivaled.
Ikuo é incomparável.
-Ikuo spun out. -Ikuo.
-Ikuo rodou. -Ikuo.
-He was too aggressive. -Go!
—Ele foi demasiado agressivo. —Vai!
All at once!
Tudo de uma vez!
-Dai is first. -It's Dai.
-Dai vem primeiro. -É Dai.
-Dai. -Dai's in first now.
-Dai. -Dai está em primeiro lugar agora.
Hang in there, Ikuo.
Aguenta-te, Ikuo.
-Ikuo is in second? -It's Shun.
-O Ikuo está em segundo? -É o Shun.
-Shun! -Shun is amazing!
-Shun! -Shun é incrível!
Shun is cool.
O Shun é simpático.
-What happened? -Shun and Dai!
-O que aconteceu? -Shun e Dai!
Dai and Shun.
Dai e Shun.
Wow, amazing!
Uau, incrível!
-What? Shun? -Shun is the biggest surprise!
-O quê? Shun? -Shun é a maior surpresa!
He woke up.
Ele acordou.
-It's only the first lap. -What? Crazy.
— É só a primeira volta. — O quê? Que loucura.
Insane!
Louco!
It's Shun.
É o Shun.
Shun is good.
Evitar é bom.
FIRST: SHUN
PRIMEIRO: EVITE
WINNER: SHUN
VENCEDOR: SHUN
That's it. He won.
Pronto. Ele venceu.
-You're too fast, Shun. -Shun, you're great!
— És muito rápido, Shun. — Shun, és ótimo!
Shun showed his determination.
Shun demonstrou a sua determinação.
-That's right. -Yeah.
-Isso mesmo. -Sim.
He wanted to win. He wants his wish.
Ele queria vencer. Ele quer que o seu desejo se realize.
What do you want to do?
O que quer fazer?
Yeah.
Sim.
Look at his arrogant face!
Vejam só a cara de arrogante dele!
He looks pretty pleased.
Ele parece bastante satisfeito.
Wow, that was one minute and ten seconds.
Uau, isto durou um minuto e dez segundos.
Unexpected.
Inesperado.
-Good job. -Great.
-Bom trabalho. -Excelente.
So tell us.
Então, conte-nos.
Tell us.
Conte-nos.
-Say what? -Your wish.
—Como assim? —Como quiser.
Wait a minute.
Espere um minuto.
My wish?
O meu desejo?
What?
O quê?
None.
Nenhum.
You don't have a wish?
Não tem nenhum desejo?
What? Wait.
O quê? Espera.
He's funny.
Ele é engraçado.
Shenron has appeared.
Shenron apareceu.
But you have no wish?
Mas não tem nenhum desejo?
-I guess Shun is interesting. -He's funny.
-Acho que o Shun é interessante. -Ele é engraçado.
I guess that's part of his charm.
Acho que isso faz parte do seu encanto.
-That's his charm. -Yeah.
— Esse é o charme dele. — Sim.
I'm kind of envious that he can say that.
Tenho um pouco de inveja dele por poder dizer isso.
That's true.
É verdade.
People tend to try to come up with something.
As pessoas tendem a tentar inventar alguma coisa.
Even when we don't have a wish.
Mesmo quando não temos um desejo.
I'm sure Dai understands.
Tenho a certeza de que o Dai compreende.
Right, like, "Yes, you're being your usual self."
Certo, tipo, "Sim, estás a ser tu próprio como sempre."
We just watched them have fun in the go-kart race, that's all.
Apenas os vimos a divertir-se na corrida de kart, só isso.
-Right. -Exactly.
-Certo. -Exatamente.
Thanks for the food.
Obrigado pela comida.
Delish.
Uma delícia.
I'm so happy.
Eu estou tão feliz.
Hey, Ikuo.
Olá Ikuo.
What was your impression of the person you're interested in?
Qual foi a sua impressão da pessoa por quem se interessou?
-The first impression? -Yeah.
-A primeira impressão? -Sim.
My impression is…
A minha impressão é…
Well, I haven't had the chance to gauge any feelings yet.
Bem, ainda não tive oportunidade de avaliar quaisquer sentimentos.
I do want to find out more through future conversations.
Gostaria de saber mais através de futuras conversas.
I don't want… to be passive in love.
Não quero... ser passivo no amor.
Happiness won't come if you just wait.
A felicidade não virá se ficar apenas à espera.
I can't be in a relationship with someone unless there are feelings there.
Não consigo ter uma relação com alguém a não ser que haja sentimentos envolvidos.
So, I wondered,
Então, fiquei a pensar,
why not just make them fall for me?
Porque não fazê-los apaixonar-se por mim?
The other person.
A outra pessoa.
I think it's good to keep trying
Acho que é bom continuar a tentar.
until the person becomes interested.
até que a pessoa se interesse.
Everyone's bound to project their own romances onto what he said.
É inevitável que todos projetem os seus próprios romances naquilo que ele disse.
Yeah, gets you thinking.
Pois, isso faz-nos pensar.
I'm getting heated.
Estou a ficar irritado.
It's urgent. I want the two of us to talk.
É urgente. Quero que conversemos os dois.
Who said that to whom?
Quem disse isto a quem?
Whose voice was that?
De quem era aquela voz?
Ikuocchi.
Ikuocchi.
Whoa, Kazuto is remarkable!
Uau, o Kazuto é incrível!
-Kazuto is incredible! -Amazing!
-Kazuto é incrível! -Fantástico!
-How many is this now? Four? Five? -Five?
— Quantos são agora? Quatro? Cinco? — Cinco?
He got five!
Ele conseguiu cinco!
-Including Usak. -Yes.
-Incluindo Usak. -Sim.
I feel like I want to spend a little more alone time with him,
Sinto que quero passar um pouco mais de tempo a sós com ele.
so I want to go on a date with Kazuto.
Então quero sair num encontro com o Kazuto.
Well, I wanted to have a proper conversation.
Bem, eu queria ter uma conversa a sério.
Ever since I met you at the coffee truck,
Desde que te conheci no camião do café,
I've been very attracted to you.
Sinto-me muito atraído(a) por si.
Is that so?
É assim mesmo?
Yes, secretly.
Sim, secretamente.
Then yesterday, remember when we were alone in the kitchen for a moment?
Então, ontem, lembram-se quando estávamos sozinhos na cozinha por um instante?
I was panicking inside.
Eu estava em pânico por dentro.
Panicking?
Em pânico?
My heart was racing.
O meu coração estava acelerado.
I really think it was love at first sight.
Acho mesmo que foi amor à primeira vista.
I see.
Eu vejo.
Can I just…
Posso apenas…
follow my heart?
Seguir o meu coração?
Kazuto…
Kazuto…
do you mind if I fall in love?
Importa-se se eu me apaixonasse?
That's a question, right?
Essa é uma questão, certo?
I think you've just seen the superficial parts of me,
Acho que só viu as minhas partes superficiais.
and you feel you want to get to know me.
E sente que me quer conhecer.
If we spend more time together,
Se passarmos mais tempo juntos,
and you still think you like me, I'd be very happy.
E se ainda acha que gosta de mim, eu ficaria muito feliz.
But I don't know you at all yet.
Mas ainda não te conheço.
To tell you the truth, I wasn't really trying.
Para ser sincero, não estava realmente a tentar.
I just thought, "Oh, a young guy with a lot of energy is here."
Pensei: "Uau, está aqui um rapaz jovem e cheio de energia."
I actually didn't think I'd really get along with you.
Na verdade, não achava que me daria bem contigo.
But… talking with you like this
Mas… falar consigo assim
makes me think I should get to know you.
Faz-me pensar que deveria conhecer-te melhor.
Thank you.
Obrigado.
What a surprise.
Que surpresa.
I confessed my feelings.
Confessei os meus sentimentos.
I felt that it opened the door for him to get to know me.
Senti que isso abriu portas para que ele me conhecesse melhor.
I hope it'll lead to the next step.
Espero que isto leve ao próximo passo.
I'm surprised and, of course, flattered.
Estou surpreendido e, claro, lisonjeado.
To fall in love based solely on superficial qualities is…
Apaixonar-se com base apenas em qualidades superficiais é…
I'm like, "What do you know about me?"
Eu fico tipo: "O que é que sabes sobre mim?"
"I don't know you either." I can't help but think that.
"Eu também não te conheço." Não consigo evitar pensar isso.
Yeah.
Sim.
You can't judge a person after only meeting them for two or three days.
Não se pode julgar uma pessoa depois de a conhecer apenas durante dois ou três dias.
"Do you mind if I fall in love with you?" Isn't that a tough question?
"Importas-te se eu me apaixonar por ti?" Esta não é uma pergunta difícil?
I wouldn't know how to respond.
Não saberia como responder.
Saying, "I'm sorry, but I have a crush on you," would be better.
Dizer "Desculpa, mas estou apaixonado(a) por ti" seria melhor.
It's an unfair question.
É uma pergunta injusta.
-Yeah, I agree. -Right.
-Sim, concordo. -Certo.
It's hard, right?
É difícil, certo?
-You're passing on the responsibility. -Right.
-Está a passar a responsabilidade adiante. -Certo.
It's hard to believe it's the same guy running around with a cloth.
É difícil acreditar que seja o mesmo tipo a correr por aí com um pano.
He's a totally different person.
É uma pessoa completamente diferente.
You're so right.
Tem toda a razão.
This blue will look good.
Este azul vai ficar bem.
Try it on.
Experimente.
Looks great! Don't you think?
Ficou ótimo! Não acha?
-Yeah. -The reaction…
— Sim. — A reação…
Cute.
Fofo.
You look great.
Você está ótima.
You don't often wear colorful clothes.
Não costuma usar roupas coloridas.
-Wear it. -You should wear it.
-Use-o. -Devia usá-lo.
-Looks great. -Thank you.
- Ficou ótimo. - Obrigado.
Ryota has work today.
Ryota tem trabalho hoje.
He went to work.
Ele foi trabalhar.
He has a makeup shoot.
Ele tem uma sessão fotográfica de maquilhagem.
-I see. -Yeah.
-Eu vejo. -Sim.
-Wow. That's right. He's a model.
-Uau. É verdade. Ele é modelo.
You're wearing eye makeup today.
Está a usar maquiagem nos olhos hoje.
Wow, great observation!
Uau, ótima observação!
Impressive! That's why you're a pro!
Impressionante! É por isso que é um profissional!
Tell me the product number later.
Informe-me o número do produto mais tarde.
Sure.
Claro.
He's not asking you! Not you!
Ele não está a perguntar para si! Não para si!
It dinged.
Emitiu um sinal sonoro.
"Today's shift will be announced."
"O turno de hoje será anunciado".
There's a shift today?
Vai haver alguma alteração hoje?
"Ikuo will take the shift today."
"O Ikuo ficará responsável pelo turno hoje."
My turn. Yes.
A minha vez. Sim.
"Please indicate if you'd like to work with Ikuo."
"Por favor, indique se gostaria de trabalhar com o Ikuo."
Raise our hands?
Levantem as mãos?
"If there are several candidates, Ikuo can choose up to two."
"Se houver vários candidatos, Ikuo pode escolher até dois".
Huh? Two?
Hã? Dois?
-Two. -So three of us can work?
— Dois. — Então podemos trabalhar os três?
Ready?
Pronto?
Who wants to work with me today?
Quem quer trabalhar comigo hoje?
We've never had three before.
Nunca tínhamos tido três antes.
Yeah, the first time ever.
Sim, a primeira vez de sempre.
-A three-person shift. -Yeah. It's the first time.
-Um turno com três pessoas. -Sim. É a primeira vez.
It'll definitely be fun.
Vai ser muito divertido, com certeza.
"Up to two" means you don't have to pick two.
"Até dois" significa que não tem de escolher dois.
That's all.
Isso é tudo.
-He chose you, Kazuto. -I've been chosen.
— Ele escolheu-te a ti, Kazuto. — Eu fui o escolhido.
Another day without you.
Mais um dia sem ti.
Is cooking your favorite household chore?
Cozinhar é a sua tarefa doméstica favorita?
I guess so.
Eu acho que sim.
-I don't want to cook if it's just for me. -Yes.
-Não quero cozinhar se for só para mim. -Sim.
If it's for others, I don't mind at all.
Se for para os outros, não me importo nada.
I mean, I want to do it for other people
Quer dizer, quero fazer isto por outras pessoas.
because I don't like doing it myself.
Porque não gosto de fazer eu.
How about you?
E tu?
-Me? -Yeah.
-Eu? -Sim.
I like taking care of people.
Gosto de cuidar das pessoas.
I'd do the laundry and other chores.
Lavaria a roupa e faria outras tarefas domésticas.
I would have meals ready.
Deixaria as refeições prontas.
You're sweet.
És um doce.
You're quite the devoted partner.
É um parceiro bastante dedicado.
I tend to devote myself.
Eu costumo dedicar-me bastante.
Maybe we're a little alike.
Talvez sejamos um pouco parecidos.
Hi. Would you like some delicious coffee?
Olá. Gostaria de um delicioso café?
This is good.
Isso é bom.
Is it good? Thank you very much.
Está bom? Muito obrigado.
We also have guava juice.
Também temos sumo de goiaba.
Do you want to try a little?
Quer experimentar um pouquinho?
Should we try it?
Deveríamos experimentar?
He's cute.
Ele é giro.
Thank you.
Obrigado.
Is he around two?
Ele tem cerca de dois anos?
A year and one month.
Um ano e um mês.
A year and a month? Too cute.
Um ano e um mês? Que fofo!
-Come here. -His name is Kento.
— Venha cá. — Chama-se Kento.
-Kento. -So cute.
-Kento. -Tão fofinho.
He's so friendly.
Ele é muito simpático.
He likes good-looking guys.
Ele gosta de rapazes bonitos.
Kazuto works at the coffee truck a lot.
Kazuto trabalha bastante no camião do café.
Yeah.
Sim.
Why didn't you raise your hand?
Porque é que não levantou a mão?
Me?
Eu?
I felt it wasn't right to work with him.
Senti que não era correto trabalhar com ele.
Why?
Porquê?
I really just thought
Eu realmente só pensei
today was not the day for Mr. Ikuo.
Hoje não foi o dia do Sr. Ikuo.
You're just talk.
Você só fala.
Make me understand
Faça-me entender
some other way.
de outra forma.
-The corners of his mouth are turning up. -He's happy.
-Os cantos da boca dele estão a curvar-se para cima. -Ele está feliz.
What the heck?
Que raio?
What's with these two?
Qual é o problema entre estes dois?
I don't know.
Não sei.
Alan, what made you raise your hand?
Alan, o que te levou a levantar a mão?
-Me? -Yeah.
-Eu? -Sim.
I raised it because Kazuto did.
Eu levantei esta questão porque o Kazuto a levantou.
That was why?
Foi por isso?
You wanted to go too?
Também queria ir?
So what's going on with you and Kazuto?
Então, o que se passa entre ti e o Kazuto?
I'm simply being true to myself.
Estou simplesmente a ser fiel a mim mesma.
I haven't worked with him at the truck, and I really want to talk with him.
Eu não trabalhei com ele no camião, e quero muito falar com ele.
He's a very nice guy.
Ele é um rapaz muito simpático.
He's kind to everyone. I like that kind of person.
Ele é gentil com todos. Eu gosto deste tipo de pessoa.
Hello.
Olá.
Okay, let's finish up.
Ok, vamos terminar.
Okay.
Ok.
Let's finish up.
Vamos terminar.
We're closed.
Estamos encerrados.
Read it to me.
Leia para mim.
-Just read it? -Read it out loud.
-Apenas lê? -Leia em voz alta.
-Read it out loud? -Yes.
-Ler em voz alta? -Sim.
"Dear Ikuo."
"Querido Ikuo."
Yes.
Sim.
It's like a letter.
É como uma carta.
"I had the impression that you were always hyper,
"Tive a impressão de que estava sempre hiperativo. "
but you were calm today, and my perception of you has changed."
Mas estavas calmo hoje, e a minha perceção sobre ti mudou."
"It was fun talking and working with you."
"Foi um prazer conversar e trabalhar consigo."
"Let's work together again."
"Vamos trabalhar juntos novamente".
"From Kazuto."
"De Kazuto."
How was your first time working at the coffee truck today?
Como foi a sua primeira vez a trabalhar no food truck de café hoje?
It meant I saw the cool side of you.
Isso significou que vi o seu lado cool.
It was different when we were all together, just having fun.
Era diferente quando estávamos todos juntos, simplesmente a divertirmo-nos.
When we're working,
Quando estamos a trabalhar,
we reveal our true nature, especially when we're busy.
Revelamos a nossa verdadeira natureza, especialmente quando estamos ocupados.
Yeah, exactly.
Sim, exatamente.
Like how well we can support others
Assim como a nossa capacidade de apoiar os outros.
or how considerate we can be.
ou o quão atenciosos podemos ser.
That stuff becomes important.
Essas coisas tornam-se importantes.
I felt supported by you today.
Hoje senti-me apoiado por si.
I wasn't supporting you at all.
Eu não te estava a apoiar de forma alguma.
Seriously?
A sério?
What?
O quê?
That's pretty. Like a slow version of a shooting star.
Que lindo. Parece uma versão lenta de uma estrela cadente.
A show version?
Uma versão para um concerto?
How about this?
Que tal isto?
-I can give you a head massage. -Massage me.
-Posso fazer-te uma massagem na cabeça. -Massaje-me.
Dai's head massage?
Massagem na cabeça do Dai?
Too soft.
Muito macio.
-Are you sure? -Yes.
-Tem a certeza? -Sim.
That feels good.
Isso é bom.
Right?
Certo?
He told me to walk the walk.
Disse-me para praticar o que pregava.
I'm using physical contact to show that I want him.
Estou a utilizar o contacto físico para demonstrar que o desejo.
If that happens more often, he'll realize.
Se isso acontecer com mais frequência, ele vai reparar.
I'm trying to bring our relationship back to the way it was before.
Estou a tentar que o nosso relacionamento volte a ser como era antes.
I'm feeling more and more
Estou a sentir-me cada vez mais
like I want to spend time with him.
Quero passar tempo com ele.
I want to go on a date with him again.
Quero ir a um encontro com ele novamente.
If we take more time,
Se dedicarmos mais tempo,
I think we may be able to build a good relationship.
Acho que podemos construir uma boa relação.
Oh, Shun started acting sweet.
Ah, Shun começou a agir de forma carinhosa.
He hasn't said anything about what might make Dai happy.
Não disse nada sobre o que poderia fazer Dai feliz.
Not at all.
De todo.
Dai has changed himself so much…
Dai mudou muito…
-Yeah. -…that he's starting to lose himself.
-Sim. -…que ele está a começar a perder-se.
I think it's fine to accommodate to a point where you're comfortable.
Acho que não há problema em adaptar-se até um ponto em que se sinta confortável.
It's important to compromise,
É importante chegar a um consenso.
but if you have to change to where you're no longer you,
mas se tiver de mudar ao ponto de já não ser você,
then someday…
depois algum dia…
But trying to adapt to the person you like
Mas tente adaptar-se à pessoa de quem gosta.
is something that happens in love.
É algo que acontece no amor.
Yes.
Sim.
Some people derive happiness from that.
Algumas pessoas encontram felicidade nisso.
-That's true. -Yes.
-É verdade. -Sim.
Ikuo changed too.
Ikuo também mudou.
-He suddenly toned himself down. -Exactly.
— Ele acalmou-se subitamente. — Exatamente.
Kazuto wrote, "Let's work together again."
Kazuto escreveu: "Vamos trabalhar juntos novamente."
-But the word "again" is almost criminal. -It is a crime.
— Mas a palavra «novamente» é quase criminosa. — É um crime.
If you say it when you don't mean it,
Se disser algo quando não está a pensar nisso,
you're giving them false hope, like, "They wanna see me again."
Está a dar-lhes falsas esperanças, tipo, "Eles querem ver-me de novo".
As adults, we often say, "Let's do this again."
Como adultos, costumamos dizer: "Vamos fazer isto outra vez".
"Let's go for a drink again."
"Vamos beber um copo outra vez."
-Just social etiquette. -It happens.
-Apenas etiqueta social. -Acontece.
But from Ikuo's side, he may have expectations.
Mas, da parte de Ikuo, pode ter expectativas.
"Good morning."
"Bom dia."
-Good morning.
-Bom dia.
"Kazuto will take the shift today."
"Kazuto vai assumir o turno hoje."
-Am I the poster boy? -Again.
-Sou o garoto-propaganda? -Outra vez.
"Please indicate if you would like to work with Kazuto."
"Por favor, indique se gostaria de trabalhar com o Kazuto."
"If there are two or more candidates, Kazuto can choose up to two."
"Se houver dois ou mais candidatos, Kazuto pode escolher até dois".
-Have you made up your mind? -Are you guys okay?
-Já se decidiram? -Vocês estão bem?
Are you ready?
Está pronto?
There will be many raised hands.
Haverá muitas mãos levantadas.
-Let's do this. -Okay.
— Vamos a isso. — Ok.
Here we go.
Vamos lá.
What?
O quê?
Everyone.
Toda a gente.
That's crazy.
Isso é uma loucura.
Everyone?
Toda a gente?
Who will he choose?
Quem escolherá ele?
Unbelievable.
Inacreditável.
-Yeah. -Let's all go.
-Sim. -Vamos todos.
What am I gonna do?
O que vou fazer?
Three or two.
Três ou dois.
Right?
Certo?
Okay, I've decided.
Ok, já decidi.
Alan.
Alan.
Gensei.
Gensei.
-Please work with me. -I'd love to.
— Por favor, trabalhe comigo. — Adorava.
I'd love to.
Eu adoraria.
Let's have fun.
Vamos divertir-nos.
The three of you. It's gonna be fun.
Vocês os três. Vai ser divertido.
-Let's have fun. -Sounds good.
— Vamos divertir-nos. — Parece ótimo.
I was so frustrated.
Eu estava muito frustrado.
I was like, "Why didn't he choose me?"
Eu fiquei tipo: "Porque é que ele não me escolheu?"
I want
Eu quero
to spend more time with him.
passar mais tempo com ele.
It's frustrating.
É frustrante.
I'm about to cry.
Estou quase a chorar.
Yeah.
Sim.
I feel so bad. He's so devoted.
Sinto-me tão mal. Ele é tão dedicado.
He missed a precious opportunity.
Perdeu uma oportunidade preciosa.
Yay, let's do our best.
Eba, vamos dar o nosso melhor.
And have a lot of fun.
E divirta-se muito.
-We're open. -Okay, we're open.
-Estamos abertos. -Ok, estamos abertos.
We're open.
Estamos abertos.
Thank you.
Obrigado.
Thank you for waiting. Do you need any sugar?
Obrigado por esperar. Precisa de açúcar?
-No, I'm fine. -You're okay?
-Não, estou bem. -Está bem?
-Thank you. Take care. -Thank you.
-Obrigado. Cuidar. -Obrigado.
So cute.
Tão fofo.
Hi, Yuzu.
Olá Yuzu.
-How much did you say it was for one? -It's 250 yen each.
-Quanto disse que custava cada um? -São 250 ienes cada.
-I'll take eight. -Eight? Thank you.
— Vou querer oito. — Oito? Obrigada.
Will you bag four of them separately?
Vai embalar quatro deles separadamente?
Oh, I got it.
Ah, já percebi.
-Okay? -Thank you.
-Ok? -Obrigado.
You like Kazuto, right?
Gosta do Kazuto, não é?
Come on. No need to say it outright.
Vamos lá. Não precisa de dizer isso diretamente.
What do you like about him?
O que gosta nele?
I've heard if you can list ten things,
Ouvi dizer que se conseguir enumerar dez coisas,
then that's a good sign.
Portanto, isso é um bom sinal.
Ten…
Dez…
He was kind and attentive when I first arrived.
Foi gentil e atencioso quando cheguei.
It felt like he was watching over everyone like a leader.
Parecia que estava a zelar por todos como um líder.
I found that attractive.
Achei isso atraente.
And when I talked to him, he had a clear vision for the future.
E quando falei com ele, tinha uma visão clara para o futuro.
He's strong-willed.
Ele tem muita força de vontade.
I respect him for that.
Eu respeito-o por isso.
I get nervous when I'm alone with him.
Fico nervosa quando estou sozinha com ele.
I do.
Aceito.
I can't talk. I lose my groove.
Não consigo falar. Perco o ritmo.
It's so hard on me that he's not here now.
É muito difícil para mim que ele não esteja aqui agora.
Why not contact him?
Por que não entrar em contacto com ele?
Yeah, message him.
Sim, envie-lhe uma mensagem.
-He shouldn't. -No.
— Ele não devia. — Não.
No, he shouldn't.
Não, não deveria.
What an idea!
Que ideia genial!
There's always someone who says, "Just message them."
Há sempre alguém que diz: "É só mandar-lhes uma mensagem".
-Right. -There is.
-Certo. -Existe.
ARE YOU HAVING FUN WITH THE THREE-PERSON SHIFT?
ESTÁ A DIVERTIR-SE COM O TURNO DE TRÊS PESSOAS?
-Ryota sent a message again. -Oh no.
-Ryota enviou outra mensagem. -Oh, não.
It's so beautiful.
É tão bonito.
Thanks again for choosing me today.
Agradeço novamente por me ter escolhido hoje.
Thank you.
Obrigado.
Was it difficult to choose?
Foi difícil escolher?
I thought you'd only choose Alan.
Pensei que só escolheria o Alan.
Why did you raise your hand today?
Porque é que levantou a mão hoje?
Well, I had wanted to work with Kazuto.
Bem, eu queria ter trabalhado com o Kazuto.
You haven't worked together?
Nunca trabalharam juntos?
We haven't.
Não temos.
I don't know how many more times we can work together.
Não sei quantas vezes mais poderemos trabalhar juntos.
It may be the last time.
Pode ser a última vez.
So I thought I'd go.
Então pensei em ir.
I had a feeling there'd be three.
Tinha a sensação de que seriam três.
I was sure you would choose one more.
Tinha a certeza de que escolheria mais uma.
Did you know?
Você sabia?
Yeah. You're easy to read.
Sim. Você é fácil de decifrar.
I hadn't worked with you or Gensei.
Eu não tinha trabalhado consigo nem com o Gensei.
-Right. -Yeah.
-Certo. -Sim.
You chose me because you'd never worked with me?
Escolheu-me porque nunca tinha trabalhado comigo?
Yeah.
Sim.
Did he want Gensei there to alleviate any tension?
Ele queria Gensei ali para aliviar qualquer tensão?
-He didn't want to be trapped. -Yeah.
— Ele não queria ficar preso. — Sim.
Tomorrow, why don't we have dinner early
Amanhã, que tal jantarmos mais cedo?
and drink the night away?
E beber a noite toda?
Drink the night away?
Beber a noite toda?
I don't know about everyone else,
Não sei quanto aos outros,
but there are things we can only say at night.
Mas há coisas que só podemos dizer à noite.
Great. It's nice to have a drink sometimes.
Ótimo. É bom beber um copo de vez em quando.
Do you have time now?
Tem tempo agora?
-They're getting along now? -What are they doing?
-Eles estão a dar-se bem agora? -O que estão a fazer?
Applying oil or something?
Aplicar óleo ou algo do género?
-A massage? -Lotion?
-Uma massagem? -Loção?
Are you sure?
Tem a certeza?
Yeah, here.
Sim, aqui.
Look at you. Great job.
Olha só para ti. Ótimo trabalho.
What?
O quê?
Good night.
Boa noite.
They're lovey-dovey.
Eles são muito apaixonados.
They're back together.
Voltaram a ficar juntos.
Kazuto didn't notice the hug at all.
Kazuto nem se apercebeu do abraço.
That's true. He must be exhausted.
É verdade. Ele deve estar exausto.
He's tired.
Ele está cansado.
They're hugging so passionately.
Estão a abraçar-se com tanta paixão.
He must be worn out if he didn't notice that.
Deve estar exausto se não percebeu isso.
So, about staying up late tonight.
Então, sobre ficar acordado até tarde esta noite.
What's the plan?
Qual é o plano?
Are we gonna have dinner first?
Vamos jantar primeiro?
Yeah.
Sim.
After we clean up, once we're all…
Depois de limparmos tudo, quando todos estivermos…
Like a pajama party.
Como uma festa do pijama.
The whole "showing our true selves" sort of bothers me.
Esta coisa toda de "mostrar o nosso verdadeiro eu" incomoda-me um pouco.
Some people are more relaxed and can be themselves when they drink alcohol.
Algumas pessoas ficam mais descontraídas e conseguem ser elas próprias quando bebem álcool.
But I think everyone has different ways of showing themselves.
Mas acho que cada um tem a sua forma de se expressar.
For me, I like being in a more sober state when expressing myself
Para mim, prefiro estar num estado mais sóbrio ao expressar-me.
and seeing others express themselves.
e ver os outros expressarem-se.
Everyone has different motivations…
Cada pessoa tem motivações diferentes…
You know,
Sabes,
I can usually show my true self at the dinner table.
Normalmente consigo mostrar o meu verdadeiro eu à mesa de jantar.
If we spent more time at dinner,
Se passássemos mais tempo a jantar,
I'd be very comfortable.
Sentir-me-ia muito confortável.
I want to enjoy my meal during mealtime.
Quero desfrutar da minha refeição durante a hora da refeição.
I also don't like to do many chores before I go to bed.
Também não gosto de fazer muitas tarefas domésticas antes de ir para a cama.
The conversation surrounding me was going nowhere.
A conversa à minha volta não estava a levar a lado nenhum.
I went into a negative space…
Entrei num espaço negativo…
"Good morning."
"Bom dia."
-Good morning. -"Today's shift will be announced."
-Bom dia. -"O turno de hoje será anunciado."
"Dai will be taking the shift today."
"Dai ficará responsável pelo turno hoje."
Yes.
Sim.
"Please indicate if you'd like to work with Dai."
"Por favor, indique se gostaria de trabalhar com a Dai."
"If there are two or more candidates, Dai can choose up to two."
"Se houver dois ou mais candidatos, Dai pode escolher até dois."
Are you ready?
Está pronto?
If you want to work with me, raise your hand.
Se quiser trabalhar comigo, levante a mão.
Thank you.
Obrigado.
Is this okay?
Está tudo bem assim?
Yeah.
Sim.
It's become a hassle.
Isso tornou-se um incômodo.
It's a hassle.
É um transtorno.
-Shun-chan. -Come on.
-Shun-chan. -Vamos lá.
You don't have much time left.
Não tem muito tempo.
Please work with me.
Por favor, trabalhe comigo.
Ikuo is cute. He has a big smile.
O Ikuo é fofo. Tem um sorriso enorme.
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
I almost raised my fist.
Quase levantei o punho.
I don't think I have any reason to apologize.
Não creio que tenha qualquer motivo para me desculpar.
I was shocked.
Fiquei chocado.
-What? -What happened?
-O quê? -O que aconteceu?
Stop with the sneak peeks!
Chega de antestreias!
Dai doesn't normally say he's shocked.
Dai normalmente não diz que está chocado.
It has always been the other way around.
Sempre foi o contrário.
He clearly expressed his feelings.
Ele expressou os seus sentimentos com clareza.
He said he almost raised his fist.
Disse que quase levantou o punho.